Repository: mia0421/try-NodeJS
Catalog: resxFile/MobileWebMallV2/TradesOrder/TradesOrderDetail.*.resx
Languages: zh_tw

# Pages_TradeOrderDetail_ReturnChangeDescription
source: Customer Service
zh_tw: 退換貨說明

# Pages_TradeOrderDetail_ApplyReturn
source: Request a return
zh_tw: 申請退貨

# Pages_TradeOrderDetail_ApplyChange
source: Exchange request
zh_tw: 申請換貨

# Pages_TradeOrderDetail_OrderSnapshot
source: Order snapshot
zh_tw: 訂單快照

# Pages_TradeOrderDetail_OrderStatus
source: Order status
zh_tw: 訂單狀態

# Pages_TradeOrderDetail_PickUp
source: Order Status
zh_tw: 取貨單

# Pages_TradeOrderDetail_Pickedup
source: Already picked up
zh_tw: 已取貨

# Pages_TradeOrderDetail_Price
source: Original Price
zh_tw: 單價

# Pages_TradeOrderDetail_PromotionDiscountAmount
source: Promotional discount amount
zh_tw: 活動折抵金額

# Pages_TradeOrderDetail_PromotionDiscount
source: Promotional discount
zh_tw: 活動折抵

# Pages_TradeOrderDetail_Payment
source: Payment
zh_tw: 實付金額

# Pages_TradeOrderDetail_Invoice
source: Invoice
zh_tw: 發票

# Pages_TradeOrderDetail_Winning
source: Won
zh_tw: 已中獎

# Pages_TradeOrderDetail_Send
source: Shipped
zh_tw: 已寄出

# Pages_TradeOrderDetail_ModifiedDelivery
source: Fill in /modify recipient information
zh_tw: 填寫/修改寄送資訊

# Pages_TradeOrderDetail_ExpectedDelivery
source: Estimated to ship on {0}
zh_tw: 預計{0}寄出

# Pages_TradeOrderDetail_EditDelivery
source: Change recipient information
zh_tw: 修改寄送資訊

# Pages_TradeOrderDetail_EarlySend
source: Send it to me early
zh_tw: 提早寄給我

# Pages_TradeOrderDetail_Detail
source: View information
zh_tw: 查看資訊

# Pages_TradeOrderDetail_RefundFailedMessage
source: Refund failed, please <a class="text status-text" ng-href="{0}">click here</a> to rewrite transfer information
zh_tw: 退款失敗，請 <a class="text status-text" ng-href="{0}">點擊此處</a>重新填寫匯款資訊

# Pages_TradeOrderDetail_RefundInfoMeassage
source: Not yet available, please <a class="text status-text" ng-href="{0}"> click here </a> to fill in
zh_tw: 尚未提供，請<a class="text status-text" ng-href="{0}">點擊此處</a>填寫

# Pages_TradeOrderDetail_Fee
source: Shipping {0}
zh_tw: 運費{0}

# Pages_TradeOrderDetail_InvoiceStatus
source: Invoice status
zh_tw: 發票狀態

# Pages_TradeOrderDetail_Payment_x0008_Info
source: Payment information
zh_tw: 付款資訊

# Pages_TradeOrderDetail_PaymentValue
source: Payment total
zh_tw: 付款總金額

# Pages_TradeOrderDetail_Discount
source: Discounted
zh_tw: 已折抵

# Pages_TradeOrderDetail_CouponDiscount
source: Coupon discount
zh_tw: 折價券折抵

# Pages_TradeOrderDetail_ShippingInfo
source: Shipping Information
zh_tw: 配送資訊

# Pages_TradeOrderDetail_DeliveryMethod
source: Delivery method
zh_tw: 配送方式

# Pages_TradeOrderDetail_Recipient
source: Recipient
zh_tw: 收件人

# Pages_TradeOrderDetail_Address
source: Delivery address
zh_tw: 配送地址

# Pages_TradeOrderDetail_Map
source: Map
zh_tw: 地圖

# Pages_TradeOrderDetail_Phone
source: Phone
zh_tw: 聯絡電話

# Pages_TradeOrderDetail_OrderMemo
source: Order notes
zh_tw: 訂購備註

# Pages_TradeOrderDetail_Memo
source: Notes
zh_tw: 備註內容

# Page_TradesOrderDetail_Account
source: Transfer account
zh_tw: 轉帳帳號

# Page_TradesOrderDetail_PaymentDeadline
source: Payment deadline
zh_tw: 繳款期限

# Page_TradesOrderDetail_ATMMsg
source: This payment account will become invalid when it expires. You will have to purchase it again.
zh_tw: 此繳款帳號若已過繳款期限為無效帳號，如需購買請重新訂購

# Page_TradesOrderDetail_Bank
source: Transfer bank
zh_tw: 轉帳銀行

# Page_TradesOrderDetail_AmountToPay
source: Amount to pay
zh_tw: 繳款金額
